Repository: yegetables/ok-duet-night-abyss
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/ok.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: BAR_MIN_AREA
ja_jp: バー最小面積
ko_kr: 바_최소_영역

source: CONTROL_ZONE_RATIO
ja_jp: コントロールゾーン比率
ko_kr: 제어_영역_비율

source: Combat Key
ja_jp: 戦闘キー
ko_kr: 전투 키
zh_tw: 戰技

source: END_WAIT_SPACE
ja_jp: 終了待機スペース
ko_kr: 종료_대기_공간

source: Game Hotkey Config
ja_jp: ゲームホットキー設定
ko_kr: 게임 단축키 설정
zh_tw: 遊戲快速鍵設定

source: Geniemon Key
ja_jp: ゲニモンキー
ko_kr: 게니몬 키
zh_tw: 魔靈支援

source: ICON_MAX_AREA
ja_jp: アイコン最大面積
ko_kr: 아이콘_최대_영역

source: ICON_MIN_AREA
ja_jp: アイコン最小面積
ko_kr: 아이콘_최소_영역

source: In Game Hotkey for Skills
ja_jp: ゲーム内スキルホットキー
ko_kr: 게임 내 스킬 단축키
zh_tw: 遊戲內技能快速鍵

source: MAX_END_SEC
ja_jp: 最大終了秒数
ko_kr: 최대_종료_초

source: MAX_FIGHT_SEC
ja_jp: 最大戦闘秒数
ko_kr: 최대_전투_초

source: MAX_ROUNDS
ja_jp: 最大ラウンド数
ko_kr: 최대_라운드

source: MAX_START_SEC
ja_jp: 最大開始秒数
ko_kr: 최대_시작_초

source: Ultimate Key
ja_jp: 究極スキルキー
ko_kr: 궁극기 키
zh_tw: 終結技

source: right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽

# v2.996版本 10 30火 60 70皎皎币 70调停 花生
source: v2.996 Version 10 30 Fire 60 70 Shell Credits 70 Mediation Peanut
ja_jp: v2.996バージョン 10 30火 60 70皎皎コイン 70調停 ピーナッツ
ko_kr: v2.996 버전 10 30 불 60 70 조개 화폐 70 중재 땅콩

# 不使用
source: Not Used
ja_jp: 使用しない
ko_kr: 사용 안 함
zh_tw: 不使用

# 主画面侦测
source: Main Screen Detection
ja_jp: メイン画面検出
ko_kr: 메인 화면 감지
zh_tw: 主畫面偵測

# 使用外部移动逻辑自动打本
source: Use external movement logic for auto-dungeon
ja_jp: 外部移動ロジックを使用して自動周回
ko_kr: 외부 이동 로직을 사용하여 자동 사냥
zh_tw: 使用外部移動邏輯自動打本

# 使用技能
source: Use Skill
ja_jp: スキルを使用
ko_kr: 스킬 사용

# 使用键盘
source: Use Keyboard
ja_jp: キーボードを使用
ko_kr: 키보드 사용
zh_tw: 使用鍵盤

# 全自动
source: Full-Auto
ja_jp: 全自動
ko_kr: 완전 자동
zh_tw: 全自動

# 刷几次
source: Number of Runs
ja_jp: 周回数
ko_kr: 반복 횟수

# 刷武器密函时不建议使用
source: Not recommended when farming Weapon Caskets
ja_jp: 武器密函の周回時には非推奨
ko_kr: 무기 밀함 파밍 시 사용 비권장

# 副本类型
source: Dungeon Type
ja_jp: ダンジョンタイプ
ko_kr: 던전 유형
zh_tw: 副本類型

# 半自动
source: Semi-Auto
ja_jp: 半自動
ko_kr: 반자동
zh_tw: 半自動

# 单次提示响几次
source: Alert sounds per notification
ja_jp: 1回の通知音の回数
ko_kr: 알림당 소리 횟수
zh_tw: 單次提示響幾次

# 发出声音提醒
source: Sound Alert
ja_jp: 音で通知
ko_kr: 소리 알림

# 右键按住多久(秒)
source: Right-click hold duration (sec)
ja_jp: 右クリック長押し時間(秒)
ko_kr: 오른쪽 클릭 유지 시간(초)
zh_tw: 右鍵按住多久(秒)

# 右键释放后等待多久(秒)
source: Wait after right-click release (sec)
ja_jp: 右クリック解放後の待機時間(秒)
ko_kr: 오른쪽 클릭 해제 후 대기 시간(초)
zh_tw: 右鍵釋放後等待多久(秒)

# 启动任务时和特定场景下会将鼠标移动到安全位置
source: Move mouse to a safe position on task start and in specific scenes
ja_jp: 任務開始時や特定シーンでマウスカーソルを安全な位置に移動
ko_kr: 임무 시작 및 특정 상황에서 마우스를 안전한 위치로 이동
zh_tw: 啟動任務時和特定場景下會將滑鼠移動到安全位置

# 启用自动穿引共鸣
source: Enable Auto Resonance Probe
ja_jp: 自動で共鳴プローブを有効化
ko_kr: 자동 공명 탐사 활성화

# 在需要时发出声音提醒
source: Play sound alert when needed
ja_jp: 必要な時に音で通知
ko_kr: 필요시 소리 알림
zh_tw: 在需要時發出聲音提醒

# 在需要跑图时时启用触发任务的自动穿引共鸣
source: Enable task-triggering Resonance Probe when map traversal is needed
ja_jp: マップ移動が必要な際に任務を触発する共鳴プローブを自動で有効化
ko_kr: 맵 이동 필요 시 임무를 발동하는 자동 공명 탐사 활성화

# 外部文件夹
source: External Folder
ja_jp: 外部フォルダー
ko_kr: 외부 폴더
zh_tw: 外部資料夾

# 如果不在可操控角色的画面则结束任务
source: End task if not on the controllable character screen
ja_jp: 操作可能なキャラクター画面でない場合は任務を終了
ko_kr: 조작 가능한 캐릭터 화면이 아니면 임무 종료
zh_tw: 如果不在可操控角色的畫面則結束任務

# 如果是无尽关卡，选择打几个轮次
source: For endless stages, select number of Wave
ja_jp: エンドレスステージの場合、ラウンド数を選択
ko_kr: 무한 스테이지인 경우, 라운드 수 선택
zh_tw: 如果是無盡關卡，選擇打幾個輪次

# 委托手册
source: Commission Handbook
ja_jp: 依頼ハンドブック
ko_kr: 의뢰 핸드북
zh_tw: 委託手冊

# 左键按住多久
source: Left-click hold duration
ja_jp: 左クリック長押し時間
ko_kr: 왼쪽 클릭 유지 시간
zh_tw: 左鍵按住多久

# 左键释放后等待多久
source: Wait after left-click release
ja_jp: 左クリック解放後の待機時間
ko_kr: 왼쪽 클릭 해제 후 대기 시간
zh_tw: 左鍵釋放後等待多久

# 开始阶段超时(秒)
source: Start phase timeout (sec)
ja_jp: 開始フェーズのタイムアウト(秒)
ko_kr: 시작 단계 시간 초과(초)
zh_tw: 開始階段超時(秒)

# 弹出通知
source: Popup Notification
ja_jp: 通知をポップアップ
ko_kr: 팝업 알림
zh_tw: 彈出通知

# 总共刷多少次副本
source: Total number of dungeon runs
ja_jp: ダンジョンの総周回数
ko_kr: 총 던전 반복 횟수

# 战技
source: Combat Skill
ja_jp: 戦技
ko_kr: 전투 스킬
zh_tw: 戰技

# 打几个轮次
source: Number of Wave
ja_jp: ラウンド数
ko_kr: 라운드 수
zh_tw: 打幾個輪次

# 扼守无尽
source: Endless Defense
ja_jp: エンドレス防衛
ko_kr: 무한 수비
zh_tw: 扼守無盡

# 技能
source: Skill
ja_jp: スキル
ko_kr: 스킬
zh_tw: 技能

# 技能释放频率
source: Skill Cast Frequency
ja_jp: スキル使用頻度
ko_kr: 스킬 시전 빈도

# 挂机相关设置
source: AFK Related Settings
ja_jp: 放置関連設定
ko_kr: 자동 사냥 관련 설정
zh_tw: 掛機相關設定

# 挂机设置
source: AFK Settings
ja_jp: 放置設定
ko_kr: 자동 사냥 설정
zh_tw: 掛機設定

# 按下时间
source: Press Duration
ja_jp: 押下時間
ko_kr: 누르는 시간
zh_tw: 按下時間

# 按住普攻
source: Hold Normal Attack
ja_jp: 通常攻撃長押し
ko_kr: 일반 공격 길게 누르기
zh_tw: 按住普攻

# 探险无尽
source: Endless Exploration
ja_jp: エンドレス探検
ko_kr: 무한 탐험
zh_tw: 探險無盡

# 提示音
source: Alert Sound
ja_jp: 通知音
ko_kr: 알림음
zh_tw: 提示音

# 无悠闲全自动钓鱼 (原作者: B站无敌大蜜瓜)，如果识别不到鱼条修改配置降低面积要求
source: Leisurely Auto-Fishing (Original Author: Bilibili 无敌大蜜瓜), if the fishing bar is not detected, lower the area requirement in the configuration
ja_jp: のんびり全自動釣り (原作者: Bilibili 無敵大蜜瓜)、魚のバーが認識できない場合は設定で面積要件を下げてください
ko_kr: 느긋한 자동 낚시 (원작자: Bilibili 無敵大蜜瓜), 낚시 바가 인식되지 않으면 설정에서 면적 요구 사항을 낮추세요

# 是否在任务中随机移动
source: Randomly move during the task
ja_jp: 任務中にランダム移動するか
ko_kr: 임무 중 무작위 이동 여부
zh_tw: 是否在任務中隨機移動

# 是否弹出windows通知
source: Popup Windows notifications
ja_jp: Windows通知をポップアップするか
ko_kr: Windows 알림 팝업 여부
zh_tw: 是否彈出windows通知

# 普攻
source: Normal Attack
ja_jp: 通常攻撃
ko_kr: 일반 공격
zh_tw: 普攻

# 最大轮数(0=无限制)
source: Max Rounds (0=unlimited)
ja_jp: 最大ラウンド数(0=無制限)
ko_kr: 최대 라운드 (0=무제한)

# 毎几秒释放一次技能
source: Cast skill every few seconds
ja_jp: 数秒ごとにスキルを1回使用
ko_kr: 몇 초마다 스킬 시전

# 每轮结束等待时间(秒)
source: Wait time after each round (sec)
ja_jp: 各ラウンド終了後の待機時間(秒)
ko_kr: 라운드 종료 후 대기 시간(초)
zh_tw: 每輪結束等待時間(秒)

# 波次超时后将发出提示
source: Alert on wave timeout
ja_jp: ウェーブタイムアウト後に通知
ko_kr: 웨이브 시간 초과 시 알림
zh_tw: 波次超時後將發出提示

# 溜鱼阶段超时(秒)
source: Fish fighting phase timeout (sec)
ja_jp: 魚との格闘フェーズのタイムアウト(秒)
ko_kr: 물고기 싸움 단계 시간 초과(초)
zh_tw: 溜魚階段超時(秒)

# 激活键
source: Activation Key
ja_jp: 有効化キー
ko_kr: 활성화 키
zh_tw: 啟用鍵

# 示例-无巧手30火突破素材(1080p) by望目
source: Example - No-Dex 30 Fire Ascend Material (1080p) by 望目
ja_jp: サンプル - 器用さなし30火突破素材(1080p) by望目
ko_kr: 예시 - 재주 없음 30 불 속성 돌파 재료(1080p) by 望目
zh_tw: 範例-無巧手30火突破素材(1080p) by望目

# 终结技
source: Ultimate
ja_jp: 終結技
ko_kr: 궁극기
zh_tw: 終結技

# 结束阶段超时(秒)
source: End phase timeout (sec)
ja_jp: 終了フェーズのタイムアウト(秒)
ko_kr: 종료 단계 시간 초과(초)
zh_tw: 結束階段超時(秒)

# 自动30/65级魔之楔本
source: Auto Lvl 30/65 Devil's Wedge Dungeon
ja_jp: 自動30/65レベル魔の楔ダンジョン
ko_kr: 자동 30/65레벨 마의 쐐기 던전
zh_tw: 自動30/65級魔之楔本

# 自动70级皎皎币本
source: Auto Lvl 70 Shell Credit Dungeon
ja_jp: 自動70レベル皎皎コインダンジョン
ko_kr: 자동 70레벨 조개 화폐 던전
zh_tw: 自動70級皎皎幣本

# 自动勘察
source: Auto Excavation
ja_jp: 自動調査
ko_kr: 자동 탐사
zh_tw: 自動勘察

# 自动战斗
source: Auto Combat
ja_jp: 自動戦闘
ko_kr: 자동 전투
zh_tw: 自動戰鬥

# 自动扼守
source: Auto Defence
ja_jp: 自動防衛
ko_kr: 자동 수비
zh_tw: 自動扼守

# 自动探险
source: Auto Exploration
ja_jp: 自動探検
ko_kr: 자동 탐험
zh_tw: 自動探險

# 自动点击肉鸽对话
source: Auto-click Roguelike dialogue
ja_jp: ローグライク会話の自動クリック
ko_kr: 로그라이크 대화 자동 클릭

# 自动穿引共鸣
source: Auto Resonance Probe
ja_jp: 自動共鳴プローブ
ko_kr: 자동 공명 탐사
zh_tw: 自動穿引共鳴

# 自动肉鸽对话
source: Auto Roguelike Dialogue
ja_jp: 自動ローグライク会話
ko_kr: 자동 로그라이크 대화
zh_tw: 自動肉鴿對話

# 自动花序弓蓄力瞄准
source: Auto Inflorescence Bow Charged Aiming
ja_jp: 花序弓の自動チャージ照準
ko_kr: 자동 꽃차례 활 차지 조준
zh_tw: 自動花序弓蓄力瞄準

# 自动选择首个密函和密函奖励
source: Auto-select first casket and its reward
ja_jp: 最初の密函と報酬を自動選択
ko_kr: 첫 번째 밀함 및 보상 자동 선택

# 自动释放技能
source: Auto Cast Skill
ja_jp: 自動スキル使用
ko_kr: 자동 스킬 시전
zh_tw: 自動釋放技能

# 自动钓鱼
source: Auto Fishing
ja_jp: 自動釣り
ko_kr: 자동 낚시
zh_tw: 自動釣魚

# 自动驱离
source: Auto Expulsion
ja_jp: 自動駆除
ko_kr: 자동 퇴치
zh_tw: 自動驅離

# 超时后将发出提示
source: Alert on timeout
ja_jp: タイムアウト後に通知
ko_kr: 시간 초과 시 알림
zh_tw: 超時後將發出提示

# 超时后将重启任务
source: Restart task on timeout
ja_jp: タイムアウト後に任務を再起動
ko_kr: 시간 초과 시 임무 재시작
zh_tw: 超時後將重啟任務

# 超时时间
source: Timeout
ja_jp: タイムアウト時間
ko_kr: 시간 초과
zh_tw: 超時時間

# 跳过对话
source: Skip Dialogue
ja_jp: 会話をスキップ
ko_kr: 대화 건너뛰기

# 轮次
source: Wave
ja_jp: ラウンド
ko_kr: 라운드
zh_tw: 輪次

# 选择mod目录下的外部逻辑
source: Select external logic from mod directory
ja_jp: modディレクトリから外部ロジックを選択
ko_kr: mod 디렉토리에서 외부 로직 선택
zh_tw: 選擇mod目錄下的外部邏輯

# 释放间隔
source: Cast Interval
ja_jp: 使用間隔
ko_kr: 시전 간격
zh_tw: 釋放間隔

# 键盘
source: Keyboard
ja_jp: キーボード
ko_kr: 키보드
zh_tw: 鍵盤

# 间隔时间
source: Interval
ja_jp: 間隔時間
ko_kr: 간격 시간
zh_tw: 間隔時間

# 防止鼠标干扰
source: Prevent Mouse Interference
ja_jp: マウス干渉を防止
ko_kr: 마우스 간섭 방지
zh_tw: 防止滑鼠干擾

# 随机游走
source: Random Walk
ja_jp: ランダムウォーク
ko_kr: 무작위 배회
zh_tw: 隨機遊走

# 需主动激活
source: Requires manual activation
ja_jp: 手動で有効化が必要
ko_kr: 수동 활성화 필요
zh_tw: 需主動啟用

# 需主动激活，运行中也可使用左键打断
source: Requires manual activation, can be interrupted by left-click
ja_jp: 手動で有効化が必要、実行中は左クリックで中断可能
ko_kr: 수동 활성화 필요, 실행 중 왼쪽 클릭으로 중단 가능
zh_tw: 需主動啟用，運行中也可使用左鍵打斷

# 需主动激活，运行中可使用右键或左键打断
source: Requires manual activation, can be interrupted by right or left-click
ja_jp: 手動で有効化が必要、実行中は右または左クリックで中断可能
ko_kr: 수동 활성화 필요, 실행 중 오른쪽 또는 왼쪽 클릭으로 중단 가능
zh_tw: 需主動啟用，運行中可使用右鍵或左鍵打斷

# 鱼条最小面积(像素)
source: Min fishing bar area (pixels)
ja_jp: 魚のバーの最小面積(ピクセル)
ko_kr: 낚시 바 최소 면적(픽셀)

# 鱼标按空格区域占比(0-0.5)
source: Fishing marker spacebar press zone ratio (0-0.5)
ja_jp: 魚のマーカーのスペースキー押下エリア比率(0-0.5)
ko_kr: 낚시 마커 스페이스바 누름 영역 비율(0-0.5)

# 鱼标最大面积(像素)
source: Max fishing marker area (pixels)
ja_jp: 魚のマーカーの最大面積(ピクセル)
ko_kr: 낚시 마커 최대 면적(픽셀)

# 鱼标最小面积(像素)
source: Min fishing marker area (pixels)
ja_jp: 魚のマーカーの最小面積(ピクセル)
ko_kr: 낚시 마커 최소 면적(픽셀)

# 默认
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_tw: 預設

# 鼠标键或键盘按键
source: Mouse button or keyboard key
ja_jp: マウスボタンまたはキーボードキー
ko_kr: 마우스 버튼 또는 키보드 키
zh_tw: 滑鼠鍵或鍵盤按鍵

source: Check Monthly Card
ja_jp: 月間カードを確認
ko_kr: 월간 카드 확인
zh_tw: 是否檢查月卡

source: Check for monthly card to avoid interruption of tasks
ja_jp: タスクの中断を避けるために月間カードを確認
ko_kr: 작업 중단 방지를 위해 월간 카드 확인
zh_tw: 設定避免小月卡彈跳窗打斷任務

source: Monthly Card Config
ja_jp: 月間カード設定
ko_kr: 월간 카드 설정
zh_tw: 小月卡設定

source: Monthly Card Time
ja_jp: 月間カード時間
ko_kr: 월간 카드 시간
zh_tw: 月卡時間

# OK-角色经验本50-巧手(主控猪妹,ai水母280范围,超时时间可设置10秒内保证跑错重开)
source: OK-Character EXP Dungeon 50-Skillful (Main control Piggy, AI Jellyfish 280 range, timeout can be set within 10 seconds to ensure restart if path is wrong)
ja_jp: OK-キャラクター経験値ダンジョン50-器用さ(メイン操作: 豚娘, AIクラゲ280範囲, タイムアウト時間は10秒以内に設定可能で、ルート間違い時の再開を保証)
ko_kr: OK-캐릭터 경험치 던전 50-능숙 (주 제어: 돼지 소녀, AI 해파리 280 범위, 시간 초과는 10초 이내로 설정하여 경로 오류 시 재시작 보장)

# OK-角色经验本60-兼容无巧手(主控成年女磐石,ai水母280范围)
source: OK-Character EXP Dungeon 60-Compatible without Skillful (Main control Adult Female Rock, AI Jellyfish 280 range)
ja_jp: OK-キャラクター経験値ダンジョン60-器用さなし互換(メイン操作: 成人女性岩石, AIクラゲ280範囲)
ko_kr: OK-캐릭터 경험치 던전 60-능숙 없음 호환 (주 제어: 성인 여성 바위, AI 해파리 280 범위)

source: Turn on to avoid interruption by monthly card when executing tasks
ja_jp: タスク実行中に月間カードによる中断を避けるためにオンにする
ko_kr: 작업 실행 시 월간 카드에 의한 중단을 피하기 위해 켜기
zh_tw: 開啟避免掛任務的時候被月卡中斷

source: Your computer's local time when the monthly card will popup, hour in (1-24)
ja_jp: 月間カードがポップアップする際のコンピューターの現地時間、時間(1-24)
ko_kr: 월간 카드가 팝업될 컴퓨터의 현지 시간, 시간 (1-24)
zh_tw: 幾點會跳出月卡提示, 本機電腦時間(1-24)

# ok-55,70MOD(主控水母280范围)
source: ok-55,70MOD (Main control Jellyfish 280 range)
ja_jp: ok-55,70MOD(メイン操作: クラゲ280範囲)
ko_kr: ok-55,70MOD (주 제어: 해파리 280 범위)

# ok-80MOD(主控水母高范围)
source: ok-80MOD (Main control Jellyfish high range)
ja_jp: ok-80MOD(メイン操作: クラゲ高範囲)
ko_kr: ok-80MOD (주 제어: 해파리 고범위)

# ok-武器突破材料70-巧手(水母磐石280范围)
source: ok-Weapon Breakthrough Material 70-Skillful (Jellyfish Rock 280 range)
ja_jp: ok-武器突破素材70-器用さ(クラゲ岩石280範囲)
ko_kr: ok-무기 돌파 재료 70-능숙 (해파리 바위 280 범위)

# ok-武器突破材料70-巧手稳定版(水母磐石280范围)
source: ok-Weapon Breakthrough Material 70-Skillful Stable Version (Jellyfish Rock 280 range)
ja_jp: ok-武器突破素材70-器用さ安定版(クラゲ岩石280範囲)
ko_kr: ok-무기 돌파 재료 70-능숙 안정 버전 (해파리 바위 280 범위)

# ok-武器经验本70(水母磐石280范围)
source: ok-Weapon EXP Dungeon 70 (Jellyfish Rock 280 range)
ja_jp: ok-武器経験値ダンジョン70(クラゲ岩石280範囲)
ko_kr: ok-무기 경험치 던전 70 (해파리 바위 280 범위)

# ok-武器经验本80(水母磐石280范围)
source: ok-Weapon EXP Dungeon 80 (Jellyfish Rock 280 range)
ja_jp: ok-武器経験値ダンジョン80(クラゲ岩石280範囲)
ko_kr: ok-무기 경험치 던전 80 (해파리 바위 280 범위)

# ok-火巧10-巧手(磐石)
source: ok-Fire Skillful 10-Skillful (Rock)
ja_jp: ok-火器用さ10-器用さ(岩石)
ko_kr: ok-불 능숙 10-능숙 (바위)

# ok-火巧30,60-巧手(磐石30-14轮,60-8轮)
source: ok-Fire Skillful 30,60-Skillful (Rock 30-14 rounds, 60-8 rounds)
ja_jp: ok-火器用さ30,60-器用さ(岩石30-14ラウンド,60-8ラウンド)
ko_kr: ok-불 능숙 30,60-능숙 (바위 30-14 라운드, 60-8 라운드)

# ok-火巧角色突破材料70-巧手(磐石,火10通用)
source: ok-Fire Skillful Character Breakthrough Material 70-Skillful (Rock, Fire 10 universal)
ja_jp: ok-火器用さキャラクター突破素材70-器用さ(岩石,火10共通)
ko_kr: ok-불 능숙 캐릭터 돌파 재료 70-능숙 (바위, 불 10 공용)

# ok-皎皎币60
source: ok-Shell Credits 60
ja_jp: ok-皎皎コイン60
ko_kr: ok-조개 화폐 60

# 60角色经验本
source: 60 Character EXP Dungeon
ja_jp: 60キャラクター経験値ダンジョン
ko_kr: 60 캐릭터 경험치 던전

source: Auto Pick
ja_jp: 自動ピックアップ
ko_kr: 자동 줍기
zh_tw: 自動擷取

source: Auto Pick in Game World
ja_jp: ゲームワールドでの自動ピックアップ
ko_kr: 게임 월드 자동 줍기
zh_tw: 大世界自動擷取

# 优先选择持有数为0的密函奖励
source: Prioritize casket rewards with 0 owned
ja_jp: 所持数0の密函報酬を優先的に選択
ko_kr: 보유 수 0인 밀함 보상 우선 선택

# 刷武器密函时推荐同时开启下一选项
source: Recommended to enable the next option when farming weapon caskets
ja_jp: 武器密函を周回する際は、次のオプションも同時に有効にすることをお勧めします
ko_kr: 무기 밀함 파밍 시 다음 옵션도 함께 활성화하는 것을 권장합니다

# 在上一选项启用时生效，多个目标时选择靠左的
source: Effective when the previous option is enabled, choose the leftmost if multiple targets
ja_jp: 前のオプションが有効な場合に適用され、複数のターゲットがある場合は左側のものを選択
ko_kr: 이전 옵션 활성화 시 적용되며, 여러 대상이 있을 경우 왼쪽을 선택

# 完成时播放提示音
source: Play alert sound upon completion
ja_jp: 完了時に通知音を再生
ko_kr: 완료 시 알림음 재생

# 开局向前走
source: Walk forward at start
ja_jp: 開始時に前進
ko_kr: 시작 시 앞으로 이동
zh_tw: 開局向前走

# 开局向前走几秒
source: Walk forward for a few seconds at start
ja_jp: 開始時に数秒前進
ko_kr: 시작 시 몇 초간 앞으로 이동
zh_tw: 開局向前走幾秒

# 开局重置角色位置
source: Reset character position at start
ja_jp: 開始時にキャラクター位置をリセット
ko_kr: 시작 시 캐릭터 위치 초기화
zh_tw: 開局重置角色位置

# 挂机模式
source: AFK Mode
ja_jp: 放置モード
ko_kr: AFK 모드
zh_tw: 掛機模式

# 无悠闲全自动钓鱼 (原作者: B站无敌大蜜瓜)
source: Leisurely Auto-Fishing (Original Author: Bilibili 无敌大蜜瓜)
ja_jp: のんびり全自動釣り (原作者: Bilibili 無敵大蜜瓜)
ko_kr: 느긋한 자동 낚시 (원작자: Bilibili 無敵大蜜瓜)
zh_tw: 無悠閒全自動釣魚 (原作者: B站無敵大蜜瓜)

# 自动避险
source: Auto Hazard Avoidance
ja_jp: 自動危険回避
ko_kr: 자동 위험 회피
zh_tw: 自動避險

# 自动探险/无尽
source: Auto Exploration/Endless
ja_jp: 自動探検 / エンドレス
ko_kr: 자동 탐험 / 무한
zh_tw: 自動探險/無盡

# 解密失败自动重开
source: Automatically restart when decryption fails
ja_jp: 復号化失敗時に自動再起動
ko_kr: 복호화 실패 시 자동 재시작
zh_tw: 解密失敗自動重開

# 不重开时会发出声音提示
source: A sound prompt will be issued when No is selected.
ja_jp: 「いいえ」を選択すると音声で通知されます
ko_kr: 아니오 를 선택할 때 소리로 알림이 발생합니다
zh_tw: 不重開時會發出聲音提示

source: Dodge Key
ja_jp: 回避キー
ko_kr: 회피 키
zh_tw: 閃避按鍵

source: HelixLeap Key
ja_jp: ヘリックスリープキー
ko_kr: 나선 도약 키
zh_tw: 螺旋飛躍按鍵

source: Interact Key
ja_jp: インタラクトキー
ko_kr: 상호작용 키
zh_tw: 互動按鍵

# 【30火&60火】-密函线索
source: 【30 Fire & 60 Fire】-Casket Clue
ja_jp: 【30火&60火】-密函の手がかり
ko_kr: 【30불&60불】-밀함 단서

# 【50mod】-中速-水母-主控可调
source: 【50mod】-Medium Speed-Jellyfish-Main Control Adjustable
ja_jp: 【50mod】-中速-クラゲ-メイン操作調整可能
ko_kr: 【50mod】-중속-해파리-주 제어 조절 가능

# 【55&80mod】-磐石水母-主控可调
source: 【55&80mod】-Rock Jellyfish-Main Control Adjustable
ja_jp: 【55&80mod】-岩石クラゲ-メイン操作調整可能
ko_kr: 【55&80mod】-반석 해파리-주 제어 조절 가능

# 【60mod&驱离-密函】-水母-主控可调（不要带黎瑟协战）-超时建议90s
source: 【60mod&Expulsion-Casket】-Jellyfish-Main Control Adjustable (Don't bring Lise in co-op)-Timeout recommended 90s
ja_jp: 【60mod&駆除-密函】-クラゲ-メイン操作調整可能（リーゼの協力を入れないでください）-タイムアウト推奨90秒
ko_kr: 【60mod&퇴치-밀함】-해파리-주 제어 조절 가능 (리세 협동 전투 데려가지 마세요)-타임아웃 90초 권장

# 【60角色经验】-磐石水母
source: 【60 Character EXP】-Rock Jellyfish
ja_jp: 【60キャラクター経験値】-岩石クラゲ
ko_kr: 【60 캐릭터 경험치】-반석 해파리

# 【65mod】-黎瑟主控（或者水母主控带个黎瑟助战）
source: 【65mod】-Lise Main Control (or Jellyfish main control with Lise support)
ja_jp: 【65mod】-リーゼメイン操作（またはクラゲメイン操作でリーゼを協力に）
ko_kr: 【65mod】-리세 주 제어 (또는 해파리 주 제어에 리세 지원)

# 【70jjb】-中低速-水母-主控可调
source: 【70sc】-Medium-Low Speed-Jellyfish-Main Control Adjustable
ja_jp: 【70jjb】-中低速-クラゲ-メイン操作調整可能
ko_kr: 【70jjb】-중저속-해파리-주 제어 조절 가능

# 【密函-拆解】-无巧手版-280范围水母
source: 【Casket-Disassembly】-No Skillful version-280 range Jellyfish
ja_jp: 【密函-分解】-器用さなし版-280範囲クラゲ
ko_kr: 【밀함-해체】-재주 없음 버전-280 범위 해파리

# 【密函-拆解】-需巧手-280范围水母
source: 【Casket-Disassembly】-Skillful required-280 range Jellyfish
ja_jp: 【密函-分解】-器用さ必要-280範囲クラゲ
ko_kr: 【밀함-해체】-재주 필요-280 범위 해파리

# 【无飞枪80红豆（有巧手可后台）】-磐石黎瑟-使用前看文件夹内说明-超时建议5~10s
source: 【No Flying Spear 80 Red Bean (Skillful can run in background)】-Rock Lise-Read instructions in folder before use-Timeout recommended 5~10s
ja_jp: 【飛槍なし80小豆（器用さあればバックグラウンド可）】-岩石リーゼ-使用前にフォルダ内の説明をお読みください-タイムアウト推奨5～10秒
ko_kr: 【비행창 없음 80 팥 (재주 있으면 백그라운드 가능)】-반석 리세-사용 전 폴더 내 설명 참조-타임아웃 5~10초 권장

# 【武器材料60&70】-磐石水母-超时建议20s
source: 【Weapon Material 60&70】-Rock Jellyfish-Timeout recommended 20s
ja_jp: 【武器素材60&70】-岩石クラゲ-タイムアウト推奨20秒
ko_kr: 【무기 재료 60&70】-반석 해파리-타임아웃 20초 권장

# 【武器经验50】-磐石水母-超时建议20s
source: 【Weapon EXP 50】-Rock Jellyfish-Timeout recommended 20s
ja_jp: 【武器経験値50】-岩石クラゲ-タイムアウト推奨20秒
ko_kr: 【무기 경험치 50】-반석 해파리-타임아웃 20초 권장

# 【武器经验80】-磐石水母-含配置参考-超时建议20s
source: 【Weapon EXP 80】-Rock Jellyfish-Includes config reference-Timeout recommended 20s
ja_jp: 【武器経験値80】-岩石クラゲ-設定参考あり-タイムアウト推奨20秒
ko_kr: 【무기 경험치 80】-반석 해파리-설정 참고 포함-타임아웃 20초 권장

source: Fully automatic 80 escort mission, ported from emt, path author attribution is welcome. Requires Jellyfish main control, melee weapon select 0 refinement Spring Jade Halberd. Devil's Wedge configuration is Golden Swiftness+5, Purple Resonance Probe, Purple Swiftness Momentum+5, Purple Swiftness Plunge+5, do not carry other Devil's Wedges, panel attack speed is 1.67. In settings, set horizontal and vertical sensitivity to 1.0, and default camera distance to 1.3. After confirming your Devil's Wedge and settings, expand the configuration below and click 'I have read' to run.
ja_jp: 全自動80護衛任務、emtからの移植、パス作者の署名を歓迎します。 クラゲをメイン操作で使用する必要があり、近接武器は0精錬の春玦戟を選択してください。魔の楔の構成は、金色の迅速+5、紫色の共鳴プローブ、紫色の迅速なチャージ+5、紫色の迅速な落下攻撃+5で、他の魔の楔は装備しないでください。パネルの攻撃速度は1.67です。 設定で、水平および垂直感度を1.0に、デフォルトのカメラ距離を1.3に設定します。自身の魔の楔と設定を確認した後、以下の設定を展開し、「読みました」をクリックして実行してください。
ko_kr: 완전 자동 80 호위 임무, emt에서 가져옴, 경로 작성자 서명 환영. 해파리 주 제어 사용 필요, 근접 무기는 0 제련 춘결극 선택. 마의 쐐기 구성은 금색 신속+5, 보라색 공명 탐사, 보라색 신속 축적+5, 보라색 신속 낙하+5이며, 다른 마의 쐐기는 휴대하지 마십시오. 패널 공격 속도는 1.67입니다. 설정에서 수평 및 수직 감도를 1.0으로, 기본 카메라 거리를 1.3으로 설정합니다. 자신의 마의 쐐기와 설정을 확인한 후 아래 구성을 펼치고 '읽었습니다'를 클릭하여 실행하십시오.

# 半自动 (只有基础操作)
source: Semi-auto (basic operations only)
ja_jp: 半自動（基本操作のみ）
ko_kr: 반자동 (기본 조작만)
zh_tw: 半自動 (只有基礎操作)

# 启动解锁机关
source: Activate Unlocking Mechanism
ja_jp: ロック解除機構を起動
ko_kr: 잠금 해제 장치 활성화

# 启用
source: Enable
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성화
zh_tw: 啟用

# 委托手册指定轮次
source: Commission Handbook Specified Wave
ja_jp: 依頼ハンドブック指定ラウンド
ko_kr: 의뢰 핸드북 지정 라운드
zh_tw: 委託手冊指定輪次

# 完成几次护送任务后停止
source: Stop after completing several escort missions
ja_jp: 護衛任務を数回完了後に停止
ko_kr: 호위 임무를 여러 번 완료한 후 중지

# 必须勾选才能执行任务！
source: Must be checked to execute the task!
ja_jp: 任務を実行するにはチェックを入れる必要があります！
ko_kr: 임무를 실행하려면 체크해야 합니다!
zh_tw: 必須勾選才能執行任務！

# 我已阅读注意事项并确认配置
source: I have read the precautions and confirmed the configuration
ja_jp: 注意事項を読み、設定を確認しました
ko_kr: 주의 사항을 읽고 구성을 확인했습니다
zh_tw: 我已閱讀注意事項並確認配置

# 移动延迟（秒）
source: Movement Delay (seconds)
ja_jp: 移動遅延（秒）
ko_kr: 이동 지연 (초)
zh_tw: 移動延遲（秒）

# 自动解锁轮盘
source: Auto Unlock Roulette
ja_jp: 自動でルーレットを解除
ko_kr: 자동 룰렛 잠금 해제
zh_tw: 自動解鎖輪盤

# 自动解锁迷宫
source: Auto Unlock Maze
ja_jp: 自動で迷宮を解除
ko_kr: 자동 미로 잠금 해제
zh_tw: 自動解鎖迷宮

# 自动识别并进行迷宫解锁
source: Auto-identify and perform maze unlocking
ja_jp: 自動で認識して迷宮を解除
ko_kr: 자동으로 미로를 인식하고 잠금 해제
zh_tw: 自動識別並進行迷宮解鎖

# 自动飞枪80护送（无需巧手）【需要游戏处于前台】
source: Auto Flying Spear 80 Escort (No Skillful required) [Requires game to be in foreground]
ja_jp: 自動飛槍80護衛（器用さ不要）【ゲームをフォアグラウンドにする必要があります】
ko_kr: 자동 비행창 80 호위 (재주 필요 없음) [게임이 전면에 있어야 함]
zh_tw: 自動飛槍80護送（無需巧手）【需要遊戲處於前台】

# 范例: 3,5,8
source: Example: 3,5,8
ja_jp: 例：3,5,8
ko_kr: 예시: 3,5,8
zh_tw: 範例: 3,5,8

# 通用型半自动
source: General Purpose Semi-Auto
ja_jp: 汎用半自動
ko_kr: 범용 반자동
zh_tw: 通用型半自動

# 随便搞的，基于2k写的其他分辨率要是有问题就不管了，有bug也不用反馈因为拿到巧手后就不维护了(狗头)
source: Just a quick job, based on 2k, won't fix issues on other resolutions, no need to report bugs as it won't be maintained after getting Skillful (doge)
ja_jp: 適当に作ったので、2kを基準に書いた他の解像度で問題があっても知りません。バグ報告も不要です。器用さを手に入れたらメンテナンスしないので（笑）
ko_kr: 대충 만든 거라 2k 기준으로 작성해서 다른 해상도에서 문제 생겨도 책임 안 져요. 재주 얻으면 유지보수 안 할 거니까 버그 제보 안 해도 돼요 (개머리)
zh_tw: 隨便搞的，基於2k寫的其他解析度要是有問題就不管了，有bug也不用反饋因為拿到巧手後就不維護了(狗頭)

# 魔灵支援
source: Geniemon Support
ja_jp: 魔霊支援
ko_kr: 마령 지원
zh_tw: 魔靈支援

# 【50mod】-中低速-水母-主控可调
source: 【50mod】-Medium-Low Speed-Jellyfish-Main Control Adjustable
ja_jp: 【50mod】-中低速-クラゲ-メイン操作調整可能
ko_kr: 【50mod】-중저속-해파리-주 제어 조절 가능

# 【60mod&驱离密函】-磐石水母-主控可调（不要带黎瑟协战）-超时建议90s
source: 【60mod&Expulsion Casket】-Rock Jellyfish-Main Control Adjustable (Don't bring Lise in co-op)-Timeout recommended 90s
ja_jp: 【60mod&駆除密函】-岩石クラゲ-メイン操作調整可能（リーゼの協力を入れないでください）-タイムアウト推奨90秒
ko_kr: 【60mod&퇴치 밀함】-반석 해파리-주 제어 조절 가능 (리세 협동 전투 데려가지 마세요)-타임아웃 90초 권장

# 【无飞枪80红豆（有巧手可后台）】-磐石黎瑟-使用前看文件夹内说明
source: 【No Flying Spear 80 Red Bean (Skillful can run in background)】-Rock Lise-Read instructions in folder before use
ja_jp: 【飛槍なし80小豆（器用さあればバックグラウンド可）】-岩石リーゼ-使用前にフォルダ内の説明をお読みください
ko_kr: 【비행창 없음 80 팥 (재주 있으면 백그라운드 가능)】-반석 리세-사용 전 폴더 내 설명 참조

# 【武器材料60&70】-磐石水母
source: 【Weapon Material 60&70】-Rock Jellyfish
ja_jp: 【武器素材60&70】-岩石クラゲ
ko_kr: 【무기 재료 60&70】-반석 해파리

# 优先选择密函奖励
source: Prioritize Casket Rewards
ja_jp: 密函報酬を優先的に選択
ko_kr: 밀함 보상 우선 선택

# 启动机关解锁
source: Activate Mechanism Unlock
ja_jp: 機関ロック解除を起動
ko_kr: 장치 잠금 해제 활성화
zh_tw: 啟動機關解鎖

# 在上一选项启用时生效
source: Effective when the previous option is enabled
ja_jp: 前のオプションが有効な場合に適用
ko_kr: 이전 옵션 활성화 시 적용

# 持有数为0
source: Owned count is 0
ja_jp: 所持数0
ko_kr: 보유 수 0
zh_tw: 持有數為0

# 持有数最多
source: Highest owned count
ja_jp: 所持数最多
ko_kr: 보유 수 가장 많음
zh_tw: 持有數最多

# 持有数最少
source: Lowest owned count
ja_jp: 所持数最少
ko_kr: 보유 수 가장 적음
zh_tw: 持有數最少

# 最大轮数
source: Max Rounds
ja_jp: 最大ラウンド数
ko_kr: 최대 라운드
